操作
1、买入，卖出，不交易
5天周期
32种组合

一周收益
空仓
1/3仓
1/2仓
2/3仓
全仓

1、最多5次买入，卖出未知（便于计算，按1次算），短线操作
2、买入，当天不能卖出。
3、卖出，当天可买入。

计算评分
1、一周最低价买入，最高价卖出。
2、如果一周行情阴线多，空仓买入的情况下，卖出则是按降低损失评分。
3、如果一周行情阳线多，有仓位情况下，卖出则是按收益大小评分。
4、以上两点，其实可以合并，第一种情况实际是负收益

1、当天最优操作是，买入最低价，卖出最高价。但是只能以头天的收盘价为基准，进行预估。
综合考略，模型是以，前N周日k线，计算价格，以收盘价的百分比进行预估。

预估买入价A
预估卖出价B
操盘周期的最低价a，操盘周期的最高价b

1、操作周期内，如果出现A价格，买入成功。
2、操作周期内，如果没有出现A价格，表明价格上涨，
3、操作周期内，如果出现B价格，卖出成功。
4、操作周期内，如果没有出现B价格，表明价格下跌。

第一种评分，以上4个情况

第二种评分，预估价格的评分。

误差的计算
AB落在ab间，则符合
如果A在[ab]外，则计算

AI的训练集，都必须排除复权情况。
纵比，某只股票
横比，多只股票，某段时间


